# Тестовое задание
Спроектировать(продумать формат и ограничения входящих/исходящих параметров) и реализовать REST API, вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке. Результат должен быть отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.

Пример входной строки: “aaaaabcccc”

Пример выходного результата: “a”: 5, “c”: 4, “b”: 1

Требования к решению:
1. Java 8+
2. Spring boot 2+
3. Решение должно быть покрыто тестами
4. У решения должна быть документация по запуску и формату входящих/исходящих параметров

## Описание
Эндпоинт: GET запрос на адрес http://localhost:8080/getcountchars

* принимает строку, возвращает частоту встречи символов в заданной строке в порядке убывания.

## Ограничения:
  1. Длина строки запроса не должна превышать 50 символов;
  2. Заглавные и строчные буквы учитываются как один символ. Пример: на запрос "Аа" будет выведен ответ: "а": 2;
  3. Цифры и спец.символы не учитываются при вычислении.

## Примеры:
* Запрос: "abbcccddddeeeeeffffffggggggg";

  Результат: "g": 7, "f": 6, "e": 5, "d": 4, "c": 3, "b": 2, "a": 1
* Запрос: "aBbCCcDDDdEEEeeFFFfffGGGgggg";

  Результат: "g": 7, "f": 6, "e": 5, "d": 4, "c": 3, "b": 2, "a": 1
* Запрос: "1a2Bb3CCc4DDDd5EEEee6FFFfff7GGGgggg";

  Результат: "g": 7, "f": 6, "e": 5, "d": 4, "c": 3, "b": 2, "a": 1
* Запрос: "1!a2@Bb3#CCc4$DDDd5%EEEee6^FFFfff7&GGGgggg*()_+";

  Результат: "g": 7, "f": 6, "e": 5, "d": 4, "c": 3, "b": 2, "a": 1
* Запрос: "";

  Результат: Пустой запрос! Введите корректный запрос.
* Запрос: "       ";

  Результат: Некорректный запрос! Введите корректный запрос.
* Запрос: "abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrstuvwxyz";

  Результат: Длина строки превышает 50 символов! Введите корректный запрос.
